Глава 1
Когда-то давным-давно я читал школьный учебник истории и думал: "Господи, невозможно себе представить, чтобы люди всерьёз творили такие чудовищные вещи
по отношению к собственному народу, как можно было довести страну до состояния гражданской войны и накрыть её сверху столькими волнами репрессий?"
Затем наступил февраль 2022 года
Хорошо, что у меня еврейские корни и я успел купить курс разработки на Питоне в Скайпро. Иначе бы я просто ждал бы пока на меня настучат ученики или коллеги и
мои дети голодали бы, пока я не выйду на свободу. Впрочем, ели бы они хорошо после этого - тоже большой и грустный вопрос.
